ja was hast du eigentlich eine schwächer
ich habe viele schwächen ja jetzt einmal
ein
eine davon ist zum beispiel lasse ich
nicht so gerne briefe aufmache und das
ist aber damit gelöst dass du sie für
mich aufpasst schlimmer noch aber dass
sich das auf an meine e mails jetzt
ausbreitet also mittlere weile habe ich
auch e mails die ich nicht gerne lese
obwohl sie interessante und lieber e
mails sind und ich habe dann keine zeit
oder ich muss noch ein bisschen mehr
gitarre spielen und dann ja dann lasse
ich es weißt du was meine schwäche ist
ja du bist zu perfektionistisch das auch
aber den e mail zb ich habe immer das
gefühl ich muss alle beantworten und ich
muss mir da total viel zeit für nehmen
und das führt dann dazu dass sich manche
e-mails wochen oder sogar monate lang
warten lassen falls ihr schon mal eine e
mail von mir bekommen hat die fangen
standardmäßig an
mit tut mir leid dass ich mich jetzt
erst meldet ja das ist echt ob sie das
ist einfach ist doch scheiße ja jetzt
wollen wir von den leuten auf der straße
wissen haben sie auch eine schwäche und
erzählen sie uns davon los geht's
[Musik]
[Applaus]
hast du schwächen
und hat sicherlich welcher mensch hat
keine schwächen
auf jeden fall besprechen also jeder
mensch sprechen nein berlinerisch
gefragt zu werden ist keine scherzfrage
würde ich sagen ob ich schwächen habe
ich habe ganz viele schwächen klar
können sie mir einige davon die nicht so
ganz geheim sind nennen
ich bin zum beispiel sehr ungeduldig ich
warte nicht gerne
das ist was ich sage ist der schwäche
von mir ich bin ungeduldig und immer
hungrig und immer dass wir jetzt nicht
auf anhieb was einfällt was meine
schwäche ist es zum beispiel eine
schwäche und schlagfertigkeit sozusagen
die mangeln ja das ist eine schwäche für
die schwächen ich habe es ist sehr
schwierig zu beantworten
bei den job unter würde ich sagen ich
gebe nicht gerne arbeit ab und macht
lieber alles selber das ist zum beispiel
dann fällt mir schwer
kaum welche ich habe keine schwächen
ja ich dann auch nicht und von ihnen
ich glaube ich bin manchmal zu
perfektionistisch veranlagt damit haben
viele leute in deutschland schon fast
ein problem das ja meine frau ist auch
so hast du schwächen und dazu dass ganz
viele dann würdest du mir einige
benennen davon
unvorbereitet sind wir unvorbereiteten
ungeduldig ungeduldig ungeduld das ganz
oben auf der auf der schwächen liste ich
bin sehr schnell übermüdet also ich
werde sehr schnell müde und wie kommen
so klar damit was machst du dagegen ich
denke sehr sehr viel kaffee ja schwächen
ich kann nicht schlecht häufig schlecht
entscheiden also zum beispiel bei auch
quali bei kleineren entscheidungen was
ich heute anziehen soll oder sowas dass
auf jeden fall eine schwäche von mir
würde ich sagen und welche von deinen
schwächen magst du am liebsten
[Applaus]
ich mag aber das ist so viele sowie auf
alle fälle dass man also die schwäche
dass man einfach gleich auch sagt was
los ist oder nicht das ist eigentlich
denn wir stärke aber so richtig einfach
gleich zu sagen dass man eine schwäche
hat und das gibt dann wieder die
möglichkeit anderen ihre schwäche
einzugestehen und dann ist es so müssten
diese ihr das menschlich und und ist das
ist eine schwäche
ja aber auch ein stärke was sind deine
schwächen
ja ich bin sehr perfektionistisch und
stehe mir damit oft selbst im weg
na ja nicht unbedingt bier aber weißwein
zum beispiel und dünn
das ist aber keine schwäche aber andere
wirtesprecher bezeichnen
faul sein ich bezeichne das als stärke
ich mittlerweile auch habe immer noch
damit zu tun dass alles so wegzuschieben
was immer so einen kopf muss doch was
machen und wünschte ich könnte da musste
man was schaffen am tag also irgendwas
muss man doch gemacht haben sonst kann
man doch gar nicht in ruhe schlafen oder
so das ist so
die schwäche des anzuerkennen
aber da arbeite ich daran
hmm
ich glaube dass ich manchmal ein
bisschen zu viel druck machen also ja
also ein bisschen zu nicht so spontan
alles in harmonie mit ordnung der fast
food fast verdoppelt ist verbreitet aber
sollte trotzdem als derartiges anerkannt
werden oder früher oder später kriegt
man probleme damit richtig ja faulheit
wenn man faul sondern macht man halt
nicht sie genießt man auch was natürlich
auch eine schwäche weil man für weniger
produktiv ist aber es muss ja nicht
immer negativ sein also eine schwäche
von mir ist vielleicht dass ich sehr
rechthaberisch wenn ich glaube ich habe
eine große schwäche dass ich selten nein
sagen kann ich dann viel über lade ich
bin leider immer unpünktlich und mein
tag hat immer gefühlt 48 stunden also
ich war dann mit den tag immer total
voll
ja das ist schon ein problem strittig
ist aber auch schon ganz darauf hast du
auch schwächen weil du denkst
vielleicht ist das nur schwäche aber
dadurch ist mein leben ein bisschen
gemütlicher
ja ich kann sehr faul sein aber ich
glaube deswegen bin ich auch kreativ und
versuche immer schnelle einfache
lösungen zu finden und das ist was gutes
er kann vielleicht antworten ja ok
heutzutage bin ich ein bisschen
ungeduldig mit verschiedene sachen
und ja das war zum beispiel wenn ich
etwas auf etwas warten alles wenn ich
ein paket kriege oder weiß mit ja und
vielleicht ist das wegen dass alles so
schnell heutzutage ist und ja ich sollte
mehr geduldig sein an welchen schwächen
von dir versuchst du doch zu arbeiten
pünktlichkeit wir erfrischen in
deutschland ja total ich glaube das ist
ein totales gerücht ich kann mir nicht
vorstellen dass ja dass das also ich
kenne kaum einen in meinem alter der
pünktlich das ist schon vielleicht ist
winter in relation
ich glaube nur noch pünktlicher als
manche andere vielleicht aber das hat
dann mittlerweile doch irgendwie immer
was mit mit wie sagt man so wichtigkeit
referenz zu tun wenn etwas nicht so
wichtig ist dann kommt man auch gerne
eine halbe stunde zu spät oder also
seine persönliche präferenzen hast du
schwächen weil du sagst da ist nicht so
gut aber ich mag es
ich sagte zu oft nein das heißt das
eigentlich ganz gut weil ich dann mehr
mache als ich eigentlich möchte es aber
natürlich auch manchmal schlecht wenn
ich sage mache ich keine lust habe
also ich glaube die die die schwäche
dass ich alles so ein bisschen durch
plan ist ja an sich auch eigentlich dass
gutes also kann man ja aus beiden
perspektiven sehen also weil ja das
natürlich immer spontan zu sein ist
natürlich auch eine schlechte
eigenschaft teilweise weil ja wenn man
nicht so geplant das tatsächliche
gewicht so innerer schweinehund auch was
ist ein innerer schweinehund frauen hat
fordert ganz stark sein sport machen
möchte aber trotzdem kein sport macht
oder wenn es solche sachen
wie viel überwindung für ihn was
aufbringen muss um gegen was anzufangen
oder zu ende zu machen das heißt studium
oder wie er sagte so ein arsch
hochkriegen für sport oder so ich stress
mich total oft selber im alltag ist sei
das irgendwie das ich mit meinen tag zu
sehr freuen plane oder was ich auch mal
einen leuten recht machen möchte und
dass das etwas was mich total nervt weil
im endeffekt habe ich dann immer das
gefühl dass ich mir halt selbst schade
dadurch und das ist halt jetzt muss ich
manchmal zu viel arbeit auf uns
aber das halte ich aus eigener erfahrung
so dass es besser so funktioniert nach
dem motto willst du das richtig gemacht
würde man selber was könnte ich aber
letztendlich als als schwäche
interpretieren durchaus ja ja ich glaube
als ich angefangen habe zu studieren
habe ich gemerkt dass meine faulheit ja
auch sehr kontraproduktiv sein kann
und da habe ich gemerkt ich muss ein
bisschen jetzt disziplinierter sein was
mein studium angeht und mich ein
bisschen mehr konzentrieren auch janosch
wie kommst du eigentlich klar mit deinen
schwächen arbeitest an der manchmal mein
manchen schon und manche muss ich
akzeptieren so wie sie sind und dann
muss ich einfach meine eigene
anforderungen an mich selber senken und
dann geht's und ich wusste sie
gleichzeitig mit senken
tut mir leid jetzt wollen wir von euch
wissen habt ihr auch schwächen und gibt
es dinge an denen wir unbedingt arbeiten
wollt schreibt das doch mal auf deutsch
in die kommentare wenn ihr lust hat dann
lernt ihr nämlich weiter deutsch könnte
das vokabular von heute an werden und
das könnte ja auch als mitglied machen
von easy german denn als mitglied
bekommt ihr zu dieser episode ein
transkript eine vokabel liste und
interaktive übungen mit denen ihr die
ausdrücke von diesem video weiter üben
können hier geht's zur bachelor werdet
ihr ein mitglied organisch und ich wir
werden uns jetzt noch weiter über unsere
schwächen unterhalt
und wer wie wir damit klarkommen pfund
bis nächste woche
[Musik]